[El alma sin nubes]
[Episodio 12]
Lo que necesito asegurar es
que cada uno de ellos
debe permanecer ileso.
Por supuesto.
¿Qué ocurre?
¿Encontraste algo?
Ustedes dos,
ven aquí.
¿OMS?
Esos dos de atrás,
Giro de vuelta.
Estamos acabados.
¿Son esos dos?
¿Esos dos?
Nos volvemos a encontrar.
Ya os perdoné la vida antes.
No puedo creer que te hayas colado aquí.
¿Tienes prisa por morir?
¿Ha estado Hong Ye aquí?
Por supuesto que sí.
¿Dónde está ahora?
En el mar de flores por el que acabas de pasar.
¿No lo viste?
No.
Probablemente ya lo hayan convertido
en abono.
volviendo al suelo
para nutrir las flores.
¡Disparates!
¡Todos ustedes!
Mi espada mata demonios
solo mata demonios malvados,
Aún no ha salido de su vaina.
Esto demuestra que ustedes, señoras, son humanas.
No demonios.
Creo que simplemente te has desviado
del camino correcto.
Si estás dispuesto a dar marcha atrás ahora,
Todavía puede haber esperanza.
Ya estoy en el reino inmortal,
¿A qué podemos volver?
¿ Regresar al sufrimiento
y al tormento del reino humano?
¿Te das cuenta de que
a lo largo de este viaje,
Todo lo que has visto
¿No es más que una ilusión?
Todo esto es creado por ese espíritu,
manifestado por deseos egoístas.
Este lugar es su reino de fantasía.
Lo que ves ante ti
¡No es real!
¿Cómo puede ser esto?
¿Es esto real?
[Contenido con tarifa sencilla]
Tan'er,
revelar la verdadera forma de este lugar.
[Contenido con tarifa sencilla]
Eso es imposible.
¿Qué truco usaste?
El que usó trucos
era tu Dreamshard Inmortal.
Sólo rompí su ilusión.
Dime dónde está Hong Ye.
Él vino aquí.
Pero ninguno de nosotros lo vio.
El Señor Inmortal trató con él personalmente.
Después,
No supimos nada más de él.
Supongo...
El Inmortal se ha ocupado de él.
¡Imposible!
Su Señorío es el Rey Demonio.
Él no podría perder contra ella.
Llévanos a encontrar al Inmortal Dreamshard.
¿Qué clase de lugar infernal es éste?
No quiero quedarme aquí ni un momento más.
[Contenido con tarifa sencilla]
Cazador de demonios,
Llévanos de vuelta al barco ahora.
Ahora que estamos aquí,
Debemos encontrar el espíritu antes de partir.
No me importa. Quiero irme ahora.
¡Todos!
Su Majestad hizo grandes esfuerzos
para atraer al espíritu.
Ahora el principal culpable está justo delante de nosotros.
Debemos priorizar lo que es importante.
Está seguro,
Una vez que matemos el espíritu,
Os llevaré a todos a casa.
¿Y qué pasa si encuentras al Señor Inmortal?
No eres rival para ella.
Así es.
Exactamente.
Llévanos de regreso primero.
Por favor, llévanos de vuelta.
Llévanos de vuelta primero, por favor.
Lu Tong.
¿Lo conoces?
¿OMS?
Lu era mayor que yo.
También un Guardia Feiyu.
Nos enfrentamos juntos a situaciones cercanas a la muerte
muchas veces.
Lu me dijo una vez
Él tenía una hermana.
Ella fue capturada
por un demonio cuando era joven.
Lu se unió
La Guardia Feiyu en busca de venganza.
Juró que su misión sería matar demonios.
Recuerdo a su hermana
También se llamaba Lu Pianpian.
¿OMS?
¿También se llama Pianpian?
Lu Pianpian.
Fuiste secuestrado
por un demonio cuando eras joven,
pero todavía recuerdas tu nombre.
Te acuerdas
¿Tener un hermano así?
Lu Tong...
¿Dónde está ahora?
Llévame a matar al espíritu,
y te llevaré a verlo.
Señor.
Te llevaré allí.
Inmortal Exaltado...
Eres el verdadero Inmortal Exaltado,
¿no?
Me cegó el Inmortal Dreamshard,
Lo cual me llevó por mal camino.
Exaltado Inmortal,
Te llevaré a buscarla.
Definitivamente puedes derrotar
y eliminarla.
Por favor, señorita, guíeme.
[Contenido con tarifa sencilla]
Ten cuidado.
Con tus habilidades,
Si abandonas
el Reino de la Niebla y el Vacío ahora,
Quizás todavía tengas una oportunidad de sobrevivir.
¿Realmente tienes que ir a buscar la muerte?
El deber de la Guardia Feiyu
es eliminar los espíritus malignos.
Ahora este espíritu está a nuestro alcance.
No importa cuán poderoso
sea su poder demoníaco,
Lucharé con todas mis fuerzas.
Por favor, guíeme el camino.
[Contenido con tarifa sencilla]
¿Porque se van?
No sé,
pero no quiero morir.
Quiero ir a casa.
[Contenido con tarifa sencilla]
¿Crees que pueden ganar?
De todos modos,
Estaremos del lado de quien gane.
Mi familia ha servido en
muchas dinastías del Reino de Tiansheng,
Manteniendo siempre altas posiciones
al no elegir nunca el lado equivocado.
¡Qué ilusión!
No está funcionando.
Esto no le hará daño.
Necesito encontrar una manera
de revelar su verdadera forma.
¡Detengan estos trucos!
¡Por favor, muéstrate, Señor Inmortal!
¿Dónde está Hong Ye?
Lograste colarte en
el Reino de la Niebla y el Vacío.
Tienes algunas habilidades.
Pianpian.
¿Los trajiste aquí para tratar conmigo?
Eran demasiado arrogantes.
Mis poderes son limitados,
No pude soportarlos,
Así que tuve que traértelos.
Ella conoce
a ese Guardia Feiyu desde hace un tiempo,
Trabajando juntos desde dentro y desde fuera.
Sé que me equivoqué,
pero te pido perdón.
Esa espada es realmente poderosa.
Me amenazaron,
Realmente no tuve elección.
Pero yo lo sé
Ciertamente puedes someterlos.
Vamos a luchar.
Quien gane—
El pasado puede ser olvidado.
¡Correr!
Pianpian...
¡Cuidado!
Pianpian.
Todavía tienes un corazón blando.
¿Quieres pelear conmigo?
¿Y quieres ver a Hong Ye?
Bien.
Te concederé tu deseo.
Hongye.
Mi señor.
¡Mi señor!
Él ha perdido la cabeza.
Será mejor que te mantengas alejado de él.
Hongye.
Mírame.
Soy Xiao Yao.
¡Tanqueador!
¡Hong Ye, no!
¡Xiao Yao!
¡Hong Ye!
¡No!
Hongye.
¡Hong Ye!
Interesante.
Todavía tienes la voluntad de luchar contra
el Veneno Devorador de Corazones.
Hongye.
¡Hong Ye!
Bingzhu.
Ya que estás destinado a vivir,
Mientras me sirvas,
Te dejaré quedarte.
Como orgulloso cazador de demonios
de la Guardia Feiyu,
¿Cómo podría renunciar a mi dignidad?
¿A un espíritu como tú sólo para salvarme la vida?
¡Bingzhu!
Fue una broma.
Pianpian.
¿Sabes qué hacer?
¡Tanqueador!
Este veneno espiritual
conectará tus sentidos
al alma atada a esta espada.
Su sufrimiento
se convertirá en tuyo.
Sólo quedáis vosotros dos.
¡Por favor, acéptame, Señor Inmortal!
Señor inmortal,
Estoy dispuesto a servirte por siempre.
I...
Sé cómo cultivar flores.
y mezclar polen.
¡Por favor aceptame!
Vamos.
¿Y tú?
Te lo ruego, Señor Inmortal,
Para eliminar
el veneno devorador de corazones de Hong Ye
y que vuelva conmigo
al Valle de los Demonios.
¿Por qué debería?
Porque te puedo ayudar
Encuentra los fragmentos del Espejo Kunlun
y localizar el manantial Yuli.
Tienes toda una actitud.
Bien.
Luego podrás realizar la prueba con ella.
Si pasas,
Consideraré tu solicitud.
Tú...
[Contenido con tarifa sencilla]
Ha cambiado de nuevo.
Cambió de nuevo.
Esta de vuelta.
Están de vuelta.
He visto innumerables grupos como el tuyo.
llegando al Reino de la Niebla y el Vacío
desafiar
El Señor Inmortal.
Pero vosotros sois la primera pareja
Para realmente sobrevivir.
Todo es gracias a la misericordia del Señor Inmortal.
Mirar.
La razón por la que viste esas ilusiones antes
Fue porque un hombre entró en nuestro reino.
Todos los hombres son impuros
y traen energía negativa,
perturbando la tranquilidad de este lugar.
[Contenido con tarifa sencilla]
Ahora,
Dreamshard Immortal
ha eliminado la impureza.
El reino de la niebla y el vacío
ha vuelto a su estado original.
El Señor Inmortal es sabio.
Ese guardia Feiyu se sobreestimó.
Su muerte no es ninguna pérdida.
¿Dónde están las dos señoras
que estaban aquí antes?
¿Por qué?
¿Quieres verlos?
Hombres
no son dignos
de entrar al Reino de la Niebla y el Vacío.
Después de experimentar este pequeño revés,
Deberías apreciarlo mejor
Las maravillas de este paraíso.
En nuestro reino,
Sólo las mujeres son veneradas.
Mientras permanezcas aquí,
Las mujeres pueden alcanzar la inmortalidad
y la eterna juventud.
Tú,
Espere con ellos el juicio.
Sí.
XiaoYao,
quedarse.
Mantenga.
[Contenido con tarifa sencilla]
Hay una buena tarea
Reservado especialmente para ti.
¿Dónde está esa anciana?
¿Que anciana?
Cuando llegamos aquí por primera vez,
Ella estaba regando las flores aquí.
Ella llevaba un pañuelo en la cabeza.
y tenía los ojos nublados.
Su edad
En realidad es similar al tuyo.
Ella consiguió este cómodo trabajo
de regar flores.
Desafortunadamente,
Su fortuna era escasa
y sus bendiciones inmortales se agotaron.
Ahora ella solo puede
Protege las flores desde abajo.
En nuestro reino,
La luz del sol es intensa.
Las flores necesitan riego constante.
para permanecer bella.
Debes regar
todo este campo de flores diariamente.
Antes de que puedas descansar.
¿Entender?
¿Dónde están las herramientas de riego?
¿Dónde consigo el agua?
Cinco li más adelante,
Hay un manantial en la montaña.
♪ Miedo a que el hilo rojo que nos ataba,
los votos que grabamos ♪
♪ Los "para siempre" que juramos están
destinados a fallar en su objetivo ♪
♪ Miedo al intercambio de vida y muerte,
las flechas que bloquean el camino ♪
♪ Las cadenas que son difíciles de romper,
difíciles de distinguir ♪
♪ Quizás todo sea en vano ♪
♪ El amor y el odio no son nada más ♪
♪ Que una escena que recorrimos apresuradamente ♪
♪ Tengo miedo de entregar mi verdadero corazón ♪
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
♪ Hirviendo ♪
♪ Tú y yo somos como la hierba y los árboles
que se encuentran en lo profundo de las nubes ♪
Esta situación desesperada
♪ Como el hilo rojo atado,
colgando de una espada afilada ♪
No me hace nada.
Hongye.
Cuando encuentro una oportunidad,
Definitivamente te rescataré.
♪ Esperando que el latido del corazón
rompa el tiempo ♪
El universo no tiene límites.
Tomo prestado poder del Cosmos.
♪ Las cadenas del destino ♪
Vientos y nubes, llevad mi orden.
♪ Nos pertenece, en un abrir y cerrar de ojos,
son 1.000 años ♪
El dragón y la serpiente, alzan el vuelo.
Un día,
Haré estallar el Reino de la Niebla y el Vacío.
♪ Tú y yo nos encontramos a través de montañas
y ríos, bajo la luna brillante ♪
♪ La obsesión que surge como urracas ♪
♪ Ambos ruborizados ♪
♪ Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ♪
♪ Los momentos despreocupados que nos pertenecen ♪
Aún no te he regado.
♪ Momentos ♪
Pero ¿por qué ya tienes rocío encima?
¿Te regué?
Esa espada que mata demonios
está siendo quemado constantemente
por el Fuego Fantasmal.
Bingzhu sentirá el dolor en cada momento.
Creo que en unos días,
Él sucumbirá.
¿Qué pasa con Hong Ye?
Ese puñetazo le rompió los huesos
y le desgarró los tendones.
Lo enviaron de regreso
a la mazmorra para recuperarse.
Pero desde que plantaron
el Veneno Devorador de Corazones,
Ha pasado más de un mes.
Su corazón
ya ha sido fuertemente envuelto
por insectos venenosos.
Normalmente,
Debería ser como una marioneta
A su servicio.
Pero su corazón
todavía late fuerte,
tratando constantemente de liberarse
de las garras de los insectos venenosos.
Qué terquedad
Sólo se dañará a sí mismo y a los demás.
Pianpian.
Llevando a Bingzhu al Palacio Linghua
En el fondo, esperabas que ganara,
¿no eras tu?
No me atrevería.
El castigo en tu cara
es por tu belleza y habilidades
son excepcionales,
y te he protegido demasiado bien.
Nunca has visto
la inmundicia del mundo mortal.
Con el tiempo,
Otros se pondrán celosos.
Entiendo tus intenciones.
Este castigo
Es lo que merezco.
En este Reino de Niebla y Vacío,
Tú y yo somos más compatibles.
Mientras te comprometas verdaderamente,
Te daré el rocío divino
Para restaurar tu belleza.
Gracias, Señor Inmortal.
Esto se siente tan bien.
Deja de mirar.
Soy yo.
¿Por qué no te mueves?
Has estado regando flores todo el día.
¿No sabes regarme también?
¿Quién eres?
¿No me reconoces?
Mientras todavía estoy consciente,
Adjuntaré mi conciencia
a esta pulsera de paja.
Te protegerá.
¿Eres el espíritu primordial de Hong Ye?
Sí.
Soy un espíritu primordial—
El Señor Demonio.
¿Cómo te atreves a dirigirte a mí como "tú"?
¿Que poderes tienes?
Mis seis sentidos son uno con mi verdadero yo.
Todo lo que él puede hacer, yo también puedo.
Entonces conjura algo de plata para mí.
¿Qué?
¿Conseguir algo de plata?
Soy tu salvavidas en momentos de peligro.
¿Cómo pude desperdiciar mi poder tan despreocupadamente?
♪ Han pasado mil años ♪
♪ Convirtiéndose en lágrimas
que rebosan mis ojos ♪
♪ Y la luz de la luna para curar el dolor ♪
♪ La dulzura del mundo
siempre sabe a la primera vez ♪
Mientras esté aquí,
Tu vida no correrá peligro.
♪ Las alegrías y las tristezas en mis sueños ♪
Mmm...
♪ Transformada en una canción de despedida,
conmoviendo el alma ♪
♪ Y hacia el viento y la lluvia,
a la deriva y arremolinándose ♪
No tengas miedo
♪ El barco del destino
siempre se enfrenta a las olas ♪
Estoy aquí.
♪ De ahora en adelante, alguien compartirá
todo mi amor y odio ♪
♪ Juntos, exploramos
montañas y ríos con un solo corazón ♪
♪ De ahora en adelante, alguien compartirá
todos mis sueños y mis bebidas ♪
♪ Con un par de ojos extra, admiramos
juntos el sol, la luna y las estrellas ♪
♪ De ahora en adelante, la luna teme menguar,
las olas anhelan la marea que regresa ♪
♪ Llevo un toque extra de cuidado
en mi corazón y en mi frente ♪
♪ De ahora en adelante,
con coraje temerario y anhelo mutuo ♪
♪ Renunciar a tres vidas de matrimonio
solo por ♪
♪ Nuestros deseos ♪
¡Mantén el ánimo en alto!
Debes regarme todos los días.
Cada día,
Debes asegurarte
Recibo al menos dos horas de luz solar.
Pero no luz solar intensa y directa.
Y no puedo exponerme al frío.
Por supuesto,
Yo tampoco debería sobrecalentarme.
También,
Cuando quiero hablar,
Necesitas chatear conmigo
y hazme feliz.
Y cuando no quiero hablar,
No debes hacer ningún ruido
o perturbar mi paz.
¿Eres el espíritu primordial de Hong Ye?
Él no tiene todos esos hábitos molestos
como tú.
¡Eh, tú!
I-
Te lo mostraré—
¿Qué?
Te llamaré Pequeña Hoja.
No, no.
Eso suena como un nombre de niña.
¿Cómo podría eso venirme bien?
Pero ahora estás en mis manos,
Así que tienes que hacer lo que te digo.
Pequeña hoja.
¿Estás de acuerdo?
Si no estás de acuerdo,
Seguiré haciéndote cosquillas.
¿Estás de acuerdo? ¿Estás de acuerdo?
Bien, bien.
Estoy de acuerdo, estoy de acuerdo.
Yo soy Pequeña Hoja,
¿feliz ahora?
Vuelve, Pequeña Hoja.
Este té es fresco y dulce.
Si lo bebes,
Todo tu dolor desaparecerá.
Si sigues sufriendo así,
Tu hermana también sufrirá.
¿Por qué no te dejas llevar?
¿Y dejar salir a tu hermana también?
Sobrevivir primero.
Preferiría morir
que entregar mis principios.
Tan'er y yo
Seguramente son de un mismo sentir.
Tan'er transformado en una hoja.
Sólo para que pudieras vivir.
¿Qué pasa contigo?
Tu hermano Lu Tong
Era un hombre íntegro.
¿Cómo pudiste hacerlo voluntariamente?
hacer zalemas
¿servir a un espíritu?
¡Pero mi hermano ya está muerto!
Adiviné bien.
Cuando mencionaste a mi hermano,
Todavía tenía esperanza...
Esperando poder verlo de nuevo.
Tu hermano
Murió como un héroe.
¿Estuviste allí?
Sí.
Entonces ¿por qué sigues vivo?
Su último deseo
Era para mí encontrarte.
Ahora me has encontrado,
¿Qué puedes hacer?
Te salvaré...
de esta miseria.
¿Tú?
Apenas puedes salvarte.
Fragmento de sueño
Sólo es poderoso en las ilusiones.
Pero ella nunca se atreve
a revelar su verdadera forma.
Si podemos encontrar su debilidad
y capturar su verdadera forma,
Podemos derrotarla.
Regresaré y reportaré
Todo lo que le dijiste al Señor Inmortal.
¡Soy tu única oportunidad
de escapar de su control!
Cuéntame rápidamente todo
sobre Dreamshard,
Quizás encuentre una manera de romper su magia.
Yo anteriormente
Escuché de Xiao Yao
que Dreamshard estaba atrapado por el amor,
abandonó su camino inmortal,
y se convirtió en espíritu.
¿Es eso cierto?
El Señor Inmortal era un inmortal
del Reino de los Inmortales Exaltados.
Hace mil años,
Ella admiraba el ajetreo y el bullicio del reino humano.
y descendió a la tierra,
enamorarse de un hombre humano.
Originalmente,
Ella estaba dispuesta a renunciar a su inmortalidad.
por unas décadas de felicidad con él
en el reino humano.
Pero ese hombre era frágil.
Pronto,
Cayó enfermo de una extraña enfermedad.
No importa cuánto
intentó el Señor Inmortal curarlo, nada funcionó.
El médico que consultaron dijo:
a menos que obtuvieran el Espejo Kunlun
y fue a la montaña celestial
para encontrar el manantial Yuli,
Ni siquiera los dioses pudieron salvarlo.
El Señor Inmortal
pasó por innumerables dificultades.
y de hecho montó el Espejo Kunlun.
Pero cuando regresó a la casa del hombre
con el espejo,
Ella quedó atrapada
por una formación que la vinculaba con la inmortalidad.
El espejo Kunlun fue robado,
y el hombre nunca volvió a aparecer.
Resultó que
La extraña enfermedad era solo una trampa.
El propósito era hacer que
el Señor Inmortal trabajara incansablemente.
para ensamblar el Espejo Kunlun,
Para que pudieran usar el espejo
para ganarse el favor del emperador humano.
convertirse en yerno imperial
y ganar riqueza.
Los poderes del Señor Inmortal fueron dispersados
​​por la formación vinculante.
En la desesperación,
Ella recitó el encantamiento que quema el corazón,
transformando su corazón original
en un corazón de cristal.
Ella abandonó su identidad inmortal.
cambiando de un inmortal
en un espíritu.
La formación que la vinculaba con la inmortalidad
ya no podía atraparla.
Ella rompió la formación,
y arrancaron los corazones...
de toda la familia de ese hombre.
A partir de entonces,
No había lugar para ella
en los Tres Reinos.
Ella tenía que encontrar esta isla de otro mundo.
más allá de los Tres Reinos
y fuera de los cinco elementos.
Pero los espíritus
necesitan grandes cantidades de esencia humana
para mantener sus poderes
y apariencia demoníaca.
Durante miles de años,
innumerables humanos
han venido buscando la inmortalidad.
En realidad, sólo eran
Fertilizante para el jardín del Señor Inmortal.
Isla Celestial de Penglang
No es más que un plan de Dreamshard.
para hechizar a los humanos.
Penglang y el manantial Yuli
realmente existen.
Aún encontrando el Espejo Kunlun
Es una tarea extremadamente difícil.
Después de convertirse en espíritu,
El Señor Inmortal solo puede mantener su poder
en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Una vez que el cuerpo físico se va,
Se marchitará rápidamente.
A menos que uno beba
del verdadero manantial Yuli,
Uno no puede regresar al estado inmortal.
Durante miles de años,
Ella ha enviado grupo tras grupo
de discípulos
para encontrar los fragmentos del Espejo Kunlun,
todo sin éxito.
Inesperadamente,
El Rey Demonio Hong Ye,
hace cien años,
montó el espejo Kunlun completo,
impactando a los Tres Reinos.
Pero para ganar el favor de una princesa humana,
Se lo entregó a los humanos.
Y perdió la vida también.
Cien años después,
Hong Ye está a punto de despertar.
El Señor Inmortal lanzó un hechizo
para entrar en los sueños del emperador humano,
asegurando un conflicto continuo
entre humanos y demonios.
Ella también creó un fantasma.
para atraer a Hong Ye
al Reino de la Niebla y el Vacío.
Sin embargo,
Los lazos kármicos de Hong Ye con los humanos
seguían sin resolverse.
El Señor Inmortal no tuvo elección
pero para enviarnos a traer a Hong Ye aquí.
Así que la historia es muy complicada.
Te he dicho toda la verdad.
Así que abandonarás esta inútil búsqueda.
Durante miles de años,
innumerables humanos y demonios
han desafiado al Señor Inmortal
en el Reino de la Niebla y el Vacío,
Pero ninguno lo ha conseguido jamás.
Tampoco culpes al Señor Inmortal
por ser despiadado.
Las flores en
el Reino de la Niebla y el Vacío hoy
están todos nutridos
por el egoísmo y la codicia humana.
Sigues hablando de humanos,
humanos...
¿Pero qué pasa contigo?
¿Eres un humano?
un demonio,
¿o un espíritu?
Sufrí mucho en el reino humano.
Afortunadamente, el Señor Inmortal me acogió,
Permitiéndome servir aquí.
¿Es eso realmente cierto?
Ya he dicho todo lo que podía decir.
Le rogaré al Señor Inmortal que te conceda
tres días más.
Si después de tres días sigues insistiendo en tu curso ,
Lo tomaré como
si te ofrecieras voluntariamente a ser fertilizante.
Tan'er también se fundirá en una azada,
sirviendo al Señor Inmortal en los campos de flores
por la eternidad.